Repository: misodengaku/StarryEyes
Catalog: StarryEyes/Globalization/WindowParts/SearchFlipResources.*.resx
Languages: ja

# InfoDeleteQueryFailed
source: Could not delete saved queries.
ja: 保存済みの検索クエリを削除できませんでした。

# InfoSavedQueriesReceiveFailedFormat
source: Could not receive saved queries(@{0}).
ja: 保存済み検索クエリを受信できませんでした(@{0})

# MsgErrorBlockInst
source: Block failed.
ja: ブロックできませんでした。

# MsgErrorBlockTitle
source: Block error
ja: ブロックエラー

# MsgErrorFollowInst
source: Follow failed.
ja: フォローできませんでした。

# MsgErrorFollowTitle
source: Follow error
ja: フォローエラー

# MsgErrorMuteInst
source: Mute failed.
ja: ミュートできませんでした。

# MsgErrorMuteTitle
source: Mute error
ja: ミュートエラー

# MsgErrorReportSpamInst
source: Spam report failed.
ja: スパム報告できませんでした。

# MsgErrorReportSpamTitle
source: Spam report error
ja: スパム報告エラー

# MsgErrorSuppressRetweetsInst
source: Suppressing retweets failed.
ja: リツイートを非表示にできませんでした。

# MsgErrorSuppressRetweetsTitle
source: Supressing retweets error
ja: リツイート非表示エラー

# MsgErrorUnblockInst
source: Unblock failed.
ja: ブロックを解除できませんでした。

# MsgErrorUnblockTitle
source: Unblock error
ja: アンブロックエラー

# MsgErrorUnfollowInst
source: Unfollow failed.
ja: フォローを解除できませんでした。

# MsgErrorUnfollowTitle
source: Unfollow error
ja: フォロー解除エラー

# MsgErrorUnmuteInst
source: Unmute failed.
ja: ミュートを解除できませんでした。

# MsgErrorUnmuteTitle
source: Unmute error
ja: ミュート解除エラー

# MsgErrorUnsuppressRetweetsInst
source: Unsuppressing retweets failed.
ja: リツイート非表示を解除できませんでした。

# MsgErrorUnsuppressRetweetsTitle
source: Unsuppressing retweets error
ja: リツイート非表示解除エラー

# MsgUserFollowers
source: Followers
ja: フォロワー

# MsgUserFollowing
source: Following
ja: フォロー

# MsgUserInfoLoadErrorAccountIsNotExist
source: Account is not registered.
ja: アカウントが登録されていません。

# MsgUserInfoLoadErrorInstFormat
source: Could not load user information: {0}
ja: ユーザー情報の読み込みに失敗しました: {0}

# MsgUserInfoLoadErrorTitle
source: Load error
ja: 読み込みエラー

# MsgUserProfile
source: Profile information
ja: プロフィール情報

# SearchFlipDeleteSavedKeyword
source: _Delete this item
ja: このアイテムを削除(_D)

# SearchFlipQueryCompiling
source: Compiling...
ja: コンパイルしています...

# SearchFlipQueryEmpty
source: Query is empty.
ja: クエリの本文がありません。

# SearchFlipQueryHelp
source: You can search by krile query with prefix "?".
ja: 先頭に「?」を入力することでクエリを用いて検索できます。

# SearchFlipQueryInvalid
source: Query is invalid:
ja: クエリにエラーがあります:

# SearchFlipQueryValid
source: Query is valid. Press enter to start searching.
ja: クエリは正しく解釈されました。Enterキーを押すと検索が開始されます。

# SearchFlipSavedKeywordsFormat
source: {0}'s saved keywords:
ja: {0}が保存しているキーワード:

# SearchFlipSavedKeywordsUnavailable
source: Show saved keywords when active account is only one.
ja: アクティブアカウントがひとつだけの場合、そのアカウントが保存している検索キーワードがここに表示されます。

# SearchFlipSearchBySavedKeywordFormat
source: Search {0} from twitter.
ja: Twitterから {0} を検索します。

# SearchFlipSearchLocal
source: From local storage
ja: すべてのローカルデータ

# SearchFlipSearchLocalDesc
source: Search tweets from local storage of Krile.
ja: Krileに蓄積されているすべてのツイートから検索します。

# SearchFlipSearchScreenName
source: User @ID
ja: ユーザー@ID

# SearchFlipSearchScreenNameDesc
source: Show user who has specified @id.
ja: この@IDを持つユーザーを表示します。

# SearchFlipSearchTab
source: From the tab
ja: 選択中のタブ

# SearchFlipSearchTabDesc
source: Search tweets from current tab.
ja: 現在選択中のタブに表示されているツイートから検索します。

# SearchFlipSearchTwitter
source: From twitter
ja: Twitter上のツイート

# SearchFlipSearchTwitterDesc
source: Search tweets from twitter.
ja: Twitter APIを用いてツイートを検索します。

# SearchFlipSearchUser
source: User name
ja: ユーザー名

# SearchFlipSearchUserDesc
source: Search users from twitter.
ja: Twitter APIを用いてユーザーを検索します。

# UserInfoBlock
source: _Block
ja: ブロック(_B)

# UserInfoReportAsSpam
source: _Report as spam
ja: スパムとして報告(_R)
